គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណដែលបង្កើតឡើងដោយភ្លើងគ្មានផ្សែង
និង genius ។
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍,
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីទេវតា។
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ
ជាភាសាកំណើតរបស់អ្នក
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា genie ។
Genie បិទសំឡេងរោទិ៍។
ជាមួយនឹងកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
និងអំណាចអាថ៌កំបាំង របស់យើង
យើង genies កាន់តែមានភាពក្រអឺតក្រទម
សូម្បីតែប្រាថ្នាចង់លើសគាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​លើ​រឿង​នោះ​ទេ។
ក្លាយជាធំជាងគាត់
នឹងមានការលំបាកបែបនេះមែនទេ?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ក៏​ទ្រង់
​បាន​ចាត់​ទេវតា​ទ្រង់​ដោយ​កំហឹង
បញ្ជាឱ្យពួកគេកាត់ផ្តាច់
ពូជអំនួត។
បន្ទាប់ពី 300 ឆ្នាំ
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធដ៏យូរបានឈានដល់ទីបញ្ចប់…
ជីវិតរបស់ genies ទាំងអស់ក៏ដូចគ្នាដែរ
លើកលែងតែមនុស្សមួយចំនួន រួមទាំងខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានជ្រកកោននៅក្នុងចង្កៀងមួយ។
នៅពេលដែលពិភពលោកត្រូវបានសម្អាត
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ជាថ្ងៃសុក្រ។
គាត់​បាន​បង្កើត​ពូជ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ជំនួស​យើង។
ចេញពីដីឥដ្ឋគាត់បានបង្កើតអ្នក។
មនុស្ស។
រួច​ទ្រង់​បង្គាប់
​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ឱន​ក្បាល
ដល់មនុស្សដំបូងដែលគាត់បានបង្កើត។
ទេវតា និងទេវតាដែលនៅរស់ទាំងអស់
បានឱនក្បាលចុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា
ហោះហើរចេញ
ខ្ញុំដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងពីភ្លើងគ្មានផ្សែង
មិនអាចឱនក្បាលខ្ញុំទៅមនុស្សបានទេ។
ធ្វើពីដីឥដ្ឋ។
ដោយកំហឹង គាត់បានបោះខ្ញុំចេញពីស្ថានសួគ៌។
ធ្លាក់ទៅនរក,
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះជោគវាសនារបស់ខ្ញុំក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យល្បួងមនុស្ស
ហើយទាញពួកគេចុះទៅឋាននរក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ដល់​គាត់
មនុស្សដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់ពិតជា គួរឲ្យអាណិតណាស់ ។
គាត់បានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួប
សូម្បីតែព្រលឹងមនុស្សបរិសុទ្ធមួយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បោះ
​ទៅក្នុង​ជម្រៅ​ជ្រៅ​ជាង​នរក...
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ប្រហែលជាវាខូចហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ដើម
នៃបំណងប្រាថ្នាបី
ដែលអ្នកមនុស្សដឹង។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ឋាននរក​ទៅ​រស់នៅ​ក្នុង​វត្ថុ
​ដូចជា​ចង្កៀង ចិញ្ចៀន ឬ​ពាង…
ជូន​ពរ​បី​យ៉ាង
​ដល់​មនុស្ស​ណា​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ។
មនុស្សអាត្មានិយម និងខ្ជិលច្រអូស។
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​មិនចេះ​ឆ្អែតឆ្អន់
ហើយ​ឆាប់​ក្បត់​អ្នក​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​បំផុត​ជាមួយ​ពួកគេ។
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​ធ្លាក់​ចូល​ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង​អំពើ​ពុក​រលួយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
នៅតាមបណ្តោយ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកមកពីដីតូចមួយនៅបូព៌ា។
សូម្បីតែពេលដកដង្ហើមចុងក្រោយក៏ដោយ
អ្នកបានប្រើបំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដទៃ
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
ក្មេងស្រីតូច។
ក្មេងស្រីតូចធ្វើពីដីឥដ្ឋ។
អ្នកទន់ខ្សោយស្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលការស្លាប់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងយកដីមួយក្តាប់តូច
ដែលជាសាច់ និងឆ្អឹងរបស់អ្នក
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ចង្កៀង​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង
​កប់​ជ្រៅ​ជាង​ភាព​ងងឹត​ទៅ​ទៀត។
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនឱនក្បាលដាក់អ្នក
ដីឥដ្ឋដែលថោកទាប។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការសម្លឹងរបស់អ្នក។
និងក្លិនដីឥដ្ឋរបស់អ្នក។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ម្ចាស់​ថ្មី​លេច​មក
​ហើយ​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃពិភពលោកនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយលុកពិភពលោក
ហើយរកអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​អំពើ​ចិត្ត
​ដើម្បី​បង្ខូច​អ្នក។
ហើយសម្លាប់អ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
គឺ Iblis ។
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
អាហារមួយឈុត Gogung ។
ភ្លាមៗ​លោក​ស្រី។
បញ្ឈប់វា។
ឈប់មក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
តុតែមួយ ថ្ងៃដដែល។
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ដប់​ឆ្នាំ​។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែដឹង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មីង​ទុក​លុយ​ចោល
ហើយ​ថត​រូប​ខ្ញុំ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ។
មែនទេ?
ម៉ាក់។
នាង​ថា​កុំ​បារម្ភ​រឿង​លុយ។
- គ្រាន់តែមើលថែ Ka-young--
- ថែរក្សានាងទេ? យ៉ាងម៉េច?
តើនាងរំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះនាងមិនស្វែងរកម្តាយរបស់នាងទេ។
ចិត្តល្អ!
អាថោកទាបហ្នឹង!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Ka-young ម្តាយរបស់នាងស្លាប់ទេ?
ហើយនាងហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយ?
ល្អណាស់ នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
ម្ដាយ​ណា​ដែល​បោះបង់​កូន​ចោល
​ព្រោះ​លំបាក?
នោះហើយជាពេលដែលលោកយាយ
ចាប់ផ្តើមដាំម្ទេស។
ដូច្នេះហើយ ជា​រៀងរាល់ឆ្នាំ
ដី​ម្ទេស​ក៏​រីក​ធំ​ឡើង...
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​។
- រីក…
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី -
- សូមកុំកាត់ខ្ញុំចោល។
បន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ, ទីបំផុតអ្នកកំពុងលឺ
សំលេងកូនស្រីពៅរបស់អ្នក។
វាធំឡើង ធំឡើង។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែទូលំទូលាយ។
វាលម្ទេស។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​យើង​រស់​នៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ភ្នាល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលមានលេខសម្គាល់។
បាទ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
ច្បាប់ចម្លងវិញ្ញាបនបត្រ ចុះបញ្ជីលំនៅដ្ឋាន ការស្រង់ចេញ
សូមថតចម្លងសៀវភៅស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជា Ka-young ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះ។
អគារ​នេះ​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង មីង
​ហាក់​ដូច​ជា​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
ម៉ាក់ ប៉ា
បងស្រីច្បង និងប្អូនស្រីទីពីរដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ?
អាហារមួយឈុត Gogung ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីដៃរបស់អ្នក ...
ដឹង​ច្បាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល។
ខ្ញុំបានផ្ញើលុយឱ្យអ្នកច្រើន។
នេះ? ខ្ញុំបានទិញវា
ដោយលុយពិបាករករបស់ខ្ញុំ។
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
ត្រូវបានបរិច្ចាគជាយូរមកហើយ។
ដៃទាំងនេះ?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​ថា ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
វាជាការងារដែលខ្ញុំត្រូវកោស
កាប់ និងដុតរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កេញីទេឬ?
លោកយាយប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មនុស្សគួរតែមានចិត្តល្អជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់មុខនេះដែរ។
មុខនៃការភ័យខ្លាច។
តើអ្នករៀនធ្វើចិត្តល្អទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ?
អ្នកមិនដែលព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំទេ!
រឿងគឺលោកស្រី
ក្នុងករណីរបស់ Ka-young
ការព្យាយាមបង្រៀននាងនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ដោយ​មិន​ព្យាយាម?
ទោះបីពិភពលោកទាំងមូលនិយាយថា
វាមិនអាចទៅរួចទេ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់នាងឡើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្នាក់របស់នាង។
តើ Ka-young របស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកង្កែប?
តើនាងធ្វើការវះកាត់មិនត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ នាងពិតជាធ្វើវាបានល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​រក​ខ្ញុំ?
ថ្នាក់​នោះ​គឺ​ពីរ​ខែ​មុន​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
ប៉ុន្តែ Ka-young នៅតែ
អង្វរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​សុំ​លែង​កង្កែប​ម្ដង​ទៀត។
នាងចង់ធ្វើវាគ្រប់ពេល
ហើយសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាទៀត។
នាងត្រូវបានគេសួរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឈឺណាស់។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ!
កង្កែបក៏ឈឺដែរ។
ប៉ុន្តែកង្កែបមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន!
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់លោកយាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នក​ទុក​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លែង​។
ឈឺចាប់ម្លេះ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់លោកយាយ!
នៅពេលដែលអ្នកអោបនរណាម្នាក់,
ខ្ញុំក៏នឹងអោបអ្នកដែរ។
បើ​អ្នក​កាប់​អ្នក​ណា​ដោយ​កាំបិត
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​កាប់​អ្នក​ដោយ​កាំបិត​ដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់របស់យើង។ តើអ្នកយល់ទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
រៀនតាមរយៈការឈឺចាប់។
រៀនរហូតដល់អ្នកអស់ដង្ហើម។
ប្រសិនបើអ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចរៀនបាន ចូរទន្ទេញចាំ។
អ្នកនៅក្មេង។
មើលមុខខ្ញុំឱ្យជិត។
នេះគឺ
អស់សង្ឃឹម។
បើឃើញលោកយាយធ្វើមុខបែបនេះទៀត
វាមានន័យថា
ថាអ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។ តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹកវា!
ធ្វើម្តងទៀត! ទឹកមុខអស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​រួច​ហើយ​អំពី​ភាព​អស់​សង្ឃឹម។
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹម។
មុខនៃក្តីសង្ឃឹម។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ
​ព្រោះ​វា​ជា​ច្បាប់​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែការរស់នៅបែបនោះ។
មានន័យថា ជីវិតមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំធុញណាស់ម៉ាក់។
- តើនៅលើផែនដីជាអ្វី
--- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យកាត់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ មនុស្សក្នុងស្ថានភាពនេះ
ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងយំ។
មិនថាអ្នកនឹងយំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងទាំងពីរភ្នែកស្ងួត។
យាយពេលខ្លះយំដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំសន្មត់
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេម៉ាក់
បើលោកយាយយំ
ព្រោះតែអ្នកម្តងទៀត…
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងគ្រវីករបស់អ្នក។
ទាល់​តែ​អ្នក​មិន​អាច
​ផាត់​មុខ​បាន​ទាំង​អស់។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមកនិយាយនេះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តាំងពីអ្នកនិយាយមកខ្ញុំលើកនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
លាហើយ ម៉ាក់។
នេះ​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទីក្រុង​ឌូប៊ី-ឌូបៃ
សូម​នាំ​មក​នូវ​ស្រទាប់​បន្ថែម
ល្អមើលណាស់!
"ឌូបៃ។"
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ឃើញ
​ខ្សាច់​កួច​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
នៅក្នុងវប្បធម៌អារ៉ាប់ ពួកគេសំដៅទៅលើ
បាតុភូតនោះថាជា "មនុស្សអស្ចារ្យ"។
គ្មានផ្លូវទេហ្ន៎?
អ្នកមានន័យថាវិញ្ញាណចង្កៀងដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់?
មិនគួរអោយជឿសោះ!
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាព្យុះខ្សាច់កំពុងមក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ ដើម្បីបន្តដំណើរកម្សាន្ត?
អ្នកមើលស្រាលជនជាតិកូរ៉េ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានម៉ាសហើយមែនទេ?
- តោះទៅ។
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ អ្នកមានពេលទំនេរមួយម៉ោង។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបន្តថតរូប។
- មិនអីទេ។
waltz គឺជាការរាំជាដៃគូ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង? ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។
ព្រះអើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អជាទីស្រឡាញ់។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អីយ៉ា និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នក...
តើសណ្ឋាគាររបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ​ប្រុស​មើល​ទៅ genie!
ម៉ាក់ ចាំខ្ញុំ។
វ៉ាល់!
ដំណើរ​កម្សាន្ត​វាល​ខ្សាច់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Choi Min-ji
ធំ ក្តៅ និងខ្យល់ខ្លាំង។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបញ្ចុះសពគ្រួសារដែលមានបួននាក់។
ឈប់សិន! ធីកតុក, ធីកតូក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ?
អ្នកមិនបានព្យាយាមរកលេសទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះ?
អ្នកធ្លាប់មានវា។
ងាយស្រួល…
នៅតាមបណ្តោយ។
អាហាររបស់ Gogung មានរសជាតិដូចអាហារ។
វា​ជា​ការ​រុះរើ​ដ៏​អាក្រក់​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវាពីក្រោយខ្ញុំ...
តើនោះជានរណា?
នរណា​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
អីយ៉ា! ជីនីកំពុងរាំ waltz!
អស្ចារ្យ។ មើលទៅមិនគួរអោយជឿ!
ផ្លាស់ទី ហើយខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
សក់របស់អ្នកគឺ…
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ក្លិនដីឥដ្ឋនោះ។
ដុំដីឥដ្ឋដូចគ្នា។
ដែលដាក់គុកខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេល 983 ឆ្នាំ។
អ្នកស្ទើរតែទទួលបានខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ?
តើមានអ្វីជាមួយ IDIOT ដ៏អស្ចារ្យនេះ?
"តើមានអ្វីជាមួយមនុស្សឆ្កួត ៗ នេះ?"
មាន​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ​តែ​មួយ​គត់។ ខ្ញុំជាវិញ្ញាណ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, ក្មេងស្រីតូច។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
គឺ Iblis ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងពីភ្លើងគ្មានផ្សែង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្រួនចង្កៀងរបស់ខ្ញុំបែបនេះ?
មនុស្សស្គាល់ខ្ញុំជា Jinn
ឬ Genie…
អ្នកញ័រខ្លាំងពេក។
ហេ ឈប់នៅហ្នឹង។
ចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានាង!
ខ្ញុំគឺ Genie ។
ខ្ញុំជា Genie តែមួយគត់ ដែល
ជាវិញ្ញាណនៃចង្កៀង!
តាម​ពិត​វា​វែង​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ
​ស្លៀក​វា​ស្អាត ហើយ​ខ្លី​ដូច​មុន​ដែរ។
ខូច។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថានេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​សំឡេង​ខ្លាំង​មុន​នេះ។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណចង្កៀង Genie ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
"Kki Kka-young" ។
អ្នក​មាន​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាប់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសូវយល់អំពី
ស្ថានភាពនេះទេ ដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយទេ។
មានតែយាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិចារណាពាក្យទាំងនេះរបស់យាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
ហួសចិត្ត!
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​!
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ពី ៩៨៣ ឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពី 983 ឆ្នាំមុន។
នោះ​នឹង​ជា​សម័យ Goryeo។
Choi Soo-jong បានបង្កើតប្រទេសមួយ។
ហើយបន្តអំពីអ្វីមួយ - ជុង
ហើយនេះឬស្តេចនោះ បន្ទាប់មក Goryeo បានដួល។
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំវាដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​ទៅ​ក្រោយ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
មែនហើយ យើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា!
មើល​សក់​អូន​អត់?
មក​មើល​អត់​ដឹង​ថា​ដល់​ពេល​ណា​?
ខ្ញុំឃើញវា។
ដូច្នេះសក់របស់អ្នកបានដុះវែង
ជាង 983 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពុកចង្ការរបស់អ្នកមិនទាន់ដុះមួយអ៊ីញទេ?
ជាការពិតណាស់
នោះ​ជា​សំណួរ​ត្រឹមត្រូវ​ឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានការពន្យល់ទេ
ហើយខ្ញុំចង់បន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសហការបានទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី
​ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ចង្កៀង​នោះ​អស់​រយៈ​ពេល ៩៨៣ ឆ្នាំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងខាំ។
តើវាបានយកអ្វី?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលខ្ញុំកើតមក។
ហ្គោរីយ៉ូ។
តើ Goryeo នៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​វា
​ឲ្យ​ឆាប់​ចេញ​ទៅ!
រឿង​នោះ​គឺ​លោក​ម្ចាស់
​ដី​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Goryeo"
លែង​មាន​ទៀត​ហើយ ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ដួល​រំលំ
​ដោយ​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា "Yi Seong-gye"។
ពួកគេក៏ជឿ
លើវដ្តនៃការស្លាប់ និងការកើតជាថ្មីផងដែរ។
អ្វីមួយ "ការសម្លាប់រង្គាល" មែនទេ?
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
Sade សូមទៅកាន់ប្រទេសនោះភ្លាមៗ។
ទៅទីនោះ ហើយស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញរបស់វា
ដោយប្រើសិតធ្មេញល្អ។
ពិនិត្យមើលថាតើដុំដីឥដ្ឋនោះបានកើតជាថ្មីឬអត់
ហេ សុំទោស?
ត្រូវហើយ មើលនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំអាច…
សុំទោស? ប្រហែលជាអ្នកមាន
ឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅជុំវិញផ្នែកទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​តម្កើង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ
សូម្បី​តែ​ដល់​ទៅ ៦០០ ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានពាក់ចង្កៀងចេញបន្តិច។
លែងខ្ញុំចេញហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានគ្រឿងសង្ហារឹមតែមួយដុំ?
វាខ្លីពេកសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។
សួស្តី?
FUCK
FU
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដុំដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមករកអ្នក។
ចាំ​ខ្ញុំ​ចេញ!
លោកម្ចាស់ អ្វីដែលគេហៅថា
រថយន្តត្រូវបានបង្កើត!
កង់ៗទាំងនេះ
ដើរដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
​ឬ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​។
Sade បានមកឥឡូវនេះ ហើយបន្ទាប់មក
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពីការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទស្សនាបូព៌ា ខ្ញុំទទួលបាន
មុខមាត់របស់នរណាម្នាក់មកពីតំបន់នោះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​វា​ពី​មុន​មក​!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា,
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ
​នៅ​តែ​ឲ្យ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ…
នោះគឺប្រហែល 800 ឆ្នាំ,
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្លុំ​ហ្វុយហ្ស៊ីប។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរាប់មិនអស់ទៅកាន់នរក។
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​ព្រលឹង​បរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រក​ឃើញ​ចម្លែក​នេះ​?
ឆ្លងកាត់គ្រប់យ៉ាងដែល
ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ពិត​មែន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានកើតជាថ្មី
ហើយសូម្បីតែម្តង
អ្នក​នឹង​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​ស្រមៃ
​ចង់​ជួប​វិញ្ញាណ​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមាន
មិត្តភក្តិច្រើន និងគ្រួសារច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​ឱកាស​ជាច្រើន​ដើម្បី​បំផ្លាញ​អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក
នៅពេលដែលឆ្នាំទី 900 វិលជុំវិញ
ទីបំផុតខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
«សូម​ខ្ញុំ​សុំ​មួយ​ទៀត…»
ដេកលក់ វាហាក់ដូចជា។
Dozing off on genie មួយ?
តើអ្នកបានឮអ្វីមុនពេលសុបិនរបស់អ្នក?
ផ្នែក 700 ឆ្នាំនៅពេលដែលខ្ញុំពាក់កណ្តាលចរន្ត?
តើ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជា​ការ​ហួស​ហេតុ​ពេក​?
ហ៊ាន។
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាអ្នកមិនគួរអង្រួនវាទេ។
ថា​មនុស្ស​អាក្រក់
​អាច​នឹង​ខឹង។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏អស្ចារ្យ។
ហ៊ាននិយាយទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកបែបណា។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ព្រោះ​វា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ឬខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកអធិស្ឋាន?
តើអ្នកបានទទួលចម្លើយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមគោរព Iblis!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ
​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រាប​នៅ​មុខ​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
«សូម​ខ្ញុំ​សុំ​មួយ​ទៀត…»
ចុះ​ហី?
ឱកាស។
សូមខ្ញុំអង្វរ
មួយបន្ថែមទៀត
ឱកាស។
បើមេថ្មីអ្នកណាដោះលែងខ្ញុំ
គឺជាការច្នៃប្រឌិតមួយទៀតដែលអ្នកស្រលាញ់
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សសុចរិតពិតប្រាកដ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​នរក​ជា​រៀង​រហូត។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចេះ​បង្ខូច​គេ​មែន​នោះ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា genie ឥតគិតថ្លៃ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាពដ៏អស់កល្បដើម្បីផ្លាស់ទី
រវាងស្ថានសួគ៌និងឋាននរកតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រាកដណាស់ អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថា
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីពេលនេះ?
ប៉ុន្តែអារក្សនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ?
ហើយនៅទីបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មេ​ថ្មី​បាន​លេច​មក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំសម្តែងដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនគោរព ឬខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាដុំដីឥដ្ឋ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​វា​ល្អ​។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បរាជ័យ​នៃ​ការ​បង្កើត​របស់​គាត់​គឺ​ពិត​ជា​។
វិសាលភាពដែល
មនុស្សអាចត្រូវបានខូច។
តើអ្នកនិយាយនេះដាក់មុខខ្ញុំទេ?
លើសអាហារពេលព្រឹក?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ?
អូ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នក។
មិនមែនមួយ មិនមែនពីរទេ ប៉ុន្តែជាបំណងប្រាថ្នាទាំងមូល។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
អ្វីក្រៅពីនោះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
មុខនៃការល្បួង។
ពាក្យស្លោក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចេញមុខមក ពុករលួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ចាំអីទៀត? អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​វា​ហើយ​?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំស្មាន។
អំពើអាក្រក់តាំងពីមុនព្រះគ្រីស្ទ។
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ឥឡូវ​នេះ។
ឬ​មួយ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ស្លាប់?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
យល់ច្រលំ
ថាអ្នកកើតមកបែបនេះ។
តើកំណែរបស់អ្នកកាលពី 983 ឆ្នាំមុន
ទើបតែពេញទេ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​សុចរិត
គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំបានសុចរិត?
ខ្ញុំ?
លោកគ្រូ!
ទីបំផុត​ក្មេងស្រី​បាន​ចាប់កំណើត​វិញ​ហើយ​!
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមមួយបានផ្ទុះឡើង
ហើយ​នាង​បាន​ស្លាប់​វីរៈ​បុរស​មួយ
​ប្រយុទ្ធ​ជា​មួយ​នឹង​ឧត្តមនាវី​ម្នាក់​!
ត្រូវហើយ។
គាត់ឈ្មោះ យី ស៊ុនស៊ីន!
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីម្តងទៀតហើយលោកគ្រូ
ប៉ុន្តែលើកនេះនាងក៏ស្លាប់ដែរ។
ជាក់ស្តែង នាងក៏បានជួយនរណាម្នាក់
លើកនេះផងដែរ។ តើវាជានរណាម្តងទៀត?
ពិតណាស់!
លឺថាគាត់ត្រូវបានគេហៅថា An Jung-geun!
អ្នក​គឺ​បែប​នោះ​សម្រាប់​បី​ជីវិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នេះ​ខុស​គ្នា។
ទាញកាំបិតទម្លាក់មួក?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ទម្លាប់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​ពី​ក្រោយ។
មិនអីទេ សូមអោយពុករលួយអោយបានត្រឹមត្រូវ
ក្នុងជីវិតនេះ។
នៅស្នូលរបស់វា
ការសប្បាយគឺត្រូវការសម្រាប់អំពើពុករលួយ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងប្រគល់សេចក្តីរីករាយដ៏មហិមារបស់ពិភពលោក
មកលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យកអូដ្ឋមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានហៅ Uber រួចហើយ។
តើ "Uber" ជាអ្វី?
យើងមិនជិះអូដ្ឋទៀតទេ។
យើងជិះ Ubers ។
ត្រូវហើយ។ ហើយ "Uber" នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តនិយាយជារង្វង់?
ទេ រង់ចាំ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកឈ្លើយ។
Uber? ប្រាកដ។
983 ឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរហើយ
នៅក្នុងពេលនោះ។
ពិភពលោកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំចេញពីរង្វង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
ស្តាយ​កូន​ក្រមុំ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរឿងកង់ទាំងពីរនោះ?
ជិតបានខ្ញុំហើយ!
វាបានទទួលអ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបង្កើតសំឡេង?
បាទលោកយាយ?
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនា។
មិនអីទេ ល្អ។
អ្នកកំពុងបន្តប្រើថ្នាំរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ attagirl ។
កុំញ៉ាំអាហារត្រជាក់ពេក
ហើយជៀសវាងក្មេងប្រុសណា
ដែលព្យាយាមជជែកជាមួយអ្នក។
កុំមើលពីរដង
បើទោះជាគាត់ហៅអ្នកថាស្អាតក៏ដោយ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​បុរស​ម្នាក់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
ចូរ​ដាក់​គាត់​នៅលើ​ទូរស័ព្ទ​ភ្លាម​។
អ្នកបានទទួលវា?
- នាងចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នក។
-ដាក់អី?
គ្មានផ្លូវទេ។ មុខ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ថា​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ
​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក…
តើនាងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​បុរស​ម្នាក់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅក្មេងទេ?
សួស្តី…
សួស្តី?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនសម្លាប់
គឺ​ដោយ​សារ​ច្បាប់​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំតាមវិធីផ្សេង។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីធ្វើឱ្យអស់កម្លាំង។
វាយ?
អូ ត្រូវហើយ។ យកឈ្នះភាពអស់កម្លាំង… អស់កម្លាំង ត្រូវហើយ។
បាទ។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
រហូតដល់ខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាំ​ល្ង​ជាមួយ​យាយ​ខ្ញុំ
រួច​ច្រូត​កាត់។ ដូចគ្នាជាមួយម្ទេស។
Psychopath ផ្តោតលើគ្រួសារ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទន្ទេញ​កំណាព្យ
ហើយ​នៅ​លើ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចកម្លាំងពលកម្មយ៉ាងខ្លាំង
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថា
"ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្វីមួយ"
វានឹងជាពេលព្រឹកឆាប់ៗនេះ។
Psychopathing ដែលមានមុខងារខ្ពស់
កំណត់ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។ បុរស, ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញាក់។
កំប្លែងណាស់លោកយាយ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
សុំទោស?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើស្រែកាលពីពីរខែមុនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានឡានទេ?
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
សេវាកម្មដំបូងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 10% ។
Ma'am-- ខ្ញុំមានន័យថា Ka-young?
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​មនុស្ស​វិកលចរិត​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ទេ?
អ្នកដឹងទេ ការត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
វាមិនរាប់ថាជាស្នេហាទេឬ?
ការបង្ហោះវីដេអូ
អីយ៉ាស្អាតម្ល៉េះ!
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ!
មែនទេ?
អីយ៉ាស្អាតម្លេះ។
មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
សុំទោស ហេតុអ្វីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ?
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ។ ភ្លាមៗនេះ។
វង្វេង។ ស្វែងរកខ្លួនឯងជាអ្នកកាត់សក់។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នាទេ?
តើអ្នកចង់កាត់ពិតប្រាកដទេ?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មើលចង្កៀងទាំងនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មើល…
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​ត្រឡប់​មក
​ពី​បរទេស​ដៃ​ទទេ​មែនទេ?
តើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ពេញនិយមបំផុតរបស់ទីក្រុងឌូបៃគឺជាអ្វី?
Chanel ពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ហាងលក់ទំនិញនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏និយាយលេងដែរ។
ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
នោះជារឿងកំប្លែងពេកហើយ។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។ ចង្កៀងវេទមន្ត។
សេចក្តីល្អ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ genie នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លុប​នេះ?
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាបីរបស់អ្នក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ។ ភ្លាមៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយំ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមានច្បាប់ និងទម្លាប់។
ពីរ​យ៉ាង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ជីនី។ ជនក្បត់នេះនិយាយ
ជាមួយខ្ញុំឥតឈប់ឈរតាំងពីម្សិលមិញ។
- Sheesh នាងចម្លែកណាស់។
- កុំប៉ះភ្នែក។
ត្រូវហើយ មានតែអ្នកទេដែលឃើញខ្ញុំ។
មួយនៃអំណាចវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី​ដែល​គ្មាន​ពុក​ចង្កា
​នឹង​សក់​វែង​ដ៏​ល្ងង់​របស់​អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​បិទ​មាត់​! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​!
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឃើញអ្នក?
ខ្ញុំមើលទៅដូចឆ្កួត!
អ្នកពុករលួយហើយ។
ពុករលួយណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, បង្កើនវាបន្តិច!
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រៃណាស់!
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។ អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាជម្រើសផ្សេងទៀត។
តើអ្នកជា genie តែមួយគត់?
ទេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ល្បី​បំផុត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខូច។
ស្អី?
តើ genies ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នាទេ?
ស្គាល់​តារា​សក់​វែង​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរក
ចំណុចខ្សោយរបស់ genie នោះ
ឬគុណវិបត្តិរបស់គាត់
ឬប្រហែលជាមធ្យោបាយដើម្បីលុបបំបាត់គាត់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង
​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ genie មួយ​?
វាជាមុំថ្មីមួយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
គាត់គឺជា genie តែមួយគត់
ក្នុងចំណោមបងប្អូនយើងដែលផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញគាត់អ្នកនឹងដឹង។
គាត់អាចរស់នៅគ្រប់លំហក្នុងពិភពលោក
ហើយល្អឥតខ្ចោះពីក្បាលដល់ចុងជើង។
និយមន័យនៃការដើរនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ភាពទន់ខ្សោយ?
គ្មាន។ គុណវិបត្តិ? ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មួយ។
ប៉ុន្តែការកម្ចាត់គាត់គឺសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
បើ​អ្នក​សម្រេច​បំណង​ទាំង​បី​របស់​អ្នក…
ហេ នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
វាពិតជាឈឺណាស់។ ចុះ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សុចរិត និង​ថ្លៃថ្នូរ?
អ្នកបានជូតចង្កៀងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន។
តើគាត់ស្គាល់សិល្បៈនៃសង្គ្រាមទេ?
នោះមិនមែនជាការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការទេ
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកដាក់សក់របស់អ្នក។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​ដើរ​ជុំវិញ។
ហើយវាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ប្រសិនបើការសន្ទនាមានភាពឆ្គាំឆ្គង នោះ
គ្រាន់តែពឹងលើវា។
កុំខ្វល់ពីអាជីវកម្មពុកចង្ការ។
តើ​យើង​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចេះភាសាកូរ៉េដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ភាសា​អារ៉ាប់​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនិយាយស្ទាត់
ព្រោះខ្ញុំជាវិញ្ញាណចង្កៀង Genie។
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាភាសាអារ៉ាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
អ្នកមិនចេះភាសាអារ៉ាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េ ឬជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន? តើបង្គន់នៅឯណា?
អត់មាន cilantro ទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ស្តាប់ទៅដូចជាភាសាអារ៉ាប់ជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយដើម។
សូម្បី​តែ​ភាសា​អារ៉ាប់​មូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​តែង​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ដូច្នេះ​ទេ?
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹម។
តើយាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបំណងប្រាថ្នា?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ហើយគាត់ដឹងពីរបៀបបង្វែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើរទេ?
នៅពេលអ្នកមើលកម្មវិធីជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម
ពួកគេគ្រាន់តែហោះហើរទៅ ...
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់មែនទេ?
គាត់កំពុងច្រៀងសរសើរខ្ញុំ។
"តើខ្ញុំអាចហោះហើរបានទេ?"
តើនោះបានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយមុនអ្នកណា? វ៉ាម… អ្នកណា?
អីយ៉ា។
ដូច្នេះ អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​មែន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្រែកដោយសុភមង្គល។
ខ្ញុំដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា។
ទៅមុខ!
ចាំមើល ម៉េចក៏ញញឹមយ៉ាងនេះ?
អ្នកញញឹមខុសពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាសេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដ។
រីករាយ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ទេ
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសមួយ។
ទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ។
សត្រូវដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពី​កម្ពស់​នេះ
​តើ​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​គាត់​នឹង​ប្រេះ​មុន​ឬ?
មិនប្រាប់យាយខ្ញុំទេ។
តើនរណាជាជីដូនរបស់អ្នក?
នោះលឿនពេកហើយ។
បុរស អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលវេលារបស់អ្នកមិនបានរំពឹងទុកទាំងស្រុង។
"បុរសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល"?
មនុស្សភាគច្រើនភ័យស្លន់ស្លោពេលរុញនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែយឺតជាងដើម្បីឆ្កួត។
ដៃ​ឯង​បាក់​មុន​? មិនមែនជាលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកទេ?
អាស្រ័យលើចំនួនដងដែលអ្នកបង្វិល
ហើយថាតើវាជាការទម្លាក់ស្អាត
ឬប្រសិនបើអ្នកបុកអាគារ។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​អគារ​មួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឡើង​មក​លឿន​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ក្បាល​និង​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បាន​បុក​គ្នា​នៅ​ផ្លូវ​ឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់មុខនេះ។
ពិត
កំហឹង។
បើដឹង ហេតុអ្វីធ្វើ?
មិនយល់ស្របទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំទទួលយក
ទណ្ឌកម្មអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ សូម
ត្រូវប្រាកដថាយើងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខុសគ្នា,
ប៉ុន្តែមិនខុសគ្នានេះទេ។
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
សុំទាន។
សុំជីវិតអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក។
សូមជូនពរ។
ឃើញបែបនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​ទាំង​នោះ
​នឹង​មិន​ធ្វើ​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេល​អូន​សម្រេច
​បំណង​ទាំង​បី​ហើយ ខ្ញុំ​លែង​ចង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាផែនការរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែលុបចោលបំណងប្រាថ្នា
ហើយបោះខ្ញុំចោលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមាន
ផ្ទុះ​ភ្លាម​!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi